Помимо добавления нотариусов обычным способом по одному, доступна загрузка списка нотариусов из .xlsx файла (Excel-таблицы).
Для загрузки с помощью файла перейдите на вкладку "Нотариусы". Сверху справа рядом с зеленой кнопкой "добавить" расположена кнопка "Импорт". Нажав её, вы попадёте на страницу загрузки файла. Выберите файл на вашем диске, затем выберите формат: xlsx. Нажмите "отправить". Вы попадёте на страницу предпросмотра загружаемых данных. Слева для каждой строки будет указано, новый ли будет добавлен нотариус или будет произведено обновление уже записанного в базе данных. Если все данные соответствуют желаемому результату, нажмите кнопку "подтвердить импорт". Представленный список будет записан в базу данных.

ВАЖНО! Так как при сохранении записей происходит вычисление координат по указанному адресу, процесс загрузки предпросмотра, а также и процесс сохранения может занимать значительное время.

Формат файла для корректной загрузки:
1) Используйте формат .xlsx;
2) В первой строке укажите следующие имена колонок: "ФИО нотариуса", "Регион", "Город", "Адрес", "Телефон", "Email". Опционально можно указать желаемые номера в базе данных в колонке "id";
3) Заполните построчно (1 нотариус = 1 строка в файле) файл необходимыми данными. При указании id произойдёт следующее: если записи в базе данных с таким id ещё нет, то она будет создана с указанными остальными полями; если запись с таким id уже существует, произойдет обновление этой записи, т.е. она будет безвозвратно перезаписана. На экране предпросмотра будет указано, что планируется сделать с указанной строкой: обновить или создать новую запись.
4) Если колонка "id" не указана, то номера в базе данных присваиваются автоматически.
